Baba!
Mızrağını geri alabilirsin.
Kinto Un!
Baba! Baba!
Seni piç!
"Bir Savaş!!
Kamehameha'ya Karşı Dodonpa"
Çoktan bitti mi? Bu çok hızlı oldu.
Goku-san...!
Kahretsin...!
Ölmedin mi?
Aptal!
Artık hareket edemezsin.
Goku-san!
Bana bu kadar sorun çıkaracağını düşünmezdim...
Ne küstüm bir velet.
Ah...!
Ne?!
Ah!
Anlıyorum. Demek hala ölmedin.
Pes etmek nedir bilmiyorsun!
Peki o zaman!
Bunu tad bakalım!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Giysilerimi mahvetmeye nasıl cüret edersin?!
--Ona zarar vermedi!
--Dodonpa!
İşte Ejder Topları şeyleri.
Buradaki işim bitti.
Ama dünyanın en büyük suikastçısı böyle görünerek dönemez.
Giysilerimi yeniden yaptırmam gerekecek.
O halde...
B-Baba'yı ve Goku-san'ı öldürmeye nasıl cüret edersin...?!
Öldürülmediğin için şanslısın. Mutlu olmalısın!
Tao Pai Pai'den beklenen bir performans! Görünüşe göre her şey yolunda!
Bekle. Bir şey tuhaf gelmiyor mu?
--Ne?
--Gözlemle.
Toplardan üçü hareket ediyor, ama biri burada hareketsiz duruyor.
Üstelik, bu merkezdeki
Dragon Ball'ları temsil ediyor,
ama hareket eden üç top
düz bir şekilde geri gelmiyor!
O Tao Pai Pai ne yapıyor böyle?!
Bu adamın derdi ne?
Ne oldu, moruk? Bir bombayla
falan mı karşılaştın?
Eğer böyle gezinirsen,
çocuklar sana taş atar!
Bir şey söyle, moruk!
Sana acımıştım, bir sigara
vereyim diyordum, ama şimdi...
Senin sorunun ne? Kavga mı
çıkarmaya çalışıyorsun?
—Dur!
—Ne oldu?
Daha yakından bak...!
Yüzüne mi?
O-O Tao Pai Pai...!
Paipai mi? Bu bir erkek, biliyorsun!
[paipai = "memeler"]
T-T-Tao Pai Pai...!
Kıyafet dikmek istiyorum.
Bana bir terzi gösterin.
Anladın mı, terzi? Bu tasarıma
tıpatıp uygun bir tane yap!
A-Anlaşıldı.
Kaç gün sürer?
Bir hafta kadar sonra
bitirebilirim...
Üç günün var.
O zamana kadar bu modası
geçmiş kıyafeti giyeceğim.
Ü-Üç gün mü? Şaka yapıyor olmalısın...!
Tao Pai Pai'yi—yani beni—
daha önce duymuşsundur?
B-Boş ver! Seni çok iyi tanıyorum!
A-Anlaşıldı. Üç günde bir şekilde
bitirmeye çalışacağım.
—Telefonunuz nerede?
—Ah, şu tarafta.
Komutan! Tao Pai Pai'den
bir telefon geldi!
Tao Pai Pai! Ne oluyor
böyle yahu?!
Ne yapıyorsun?!
Doğrusu, bazı sebeplerden dolayı,
üç gün sonra döneceğim.
Çocuğu da hallettim.
Gerçekten mi?
O halde, lütfen parayı hazırlayın
ve dönüşümü bekleyin.
Bunda bir sorun yok,
ama orada olması gereken dört
Dragon Top'tan sadece üçü mü sende?
Ne?
Haklısın. Sadece üçü bende.
Çocuğun üzerinde bir tane olabilir.
Mükemmel. Durum buysa, sorun yok.
O şımarık öldüğüne göre, artık önümde hiçbir engel kalmadı!
Gidip topunu geri alacağız.
Üç gün sonra görüşürüz.
Harika iş çıkardın!
İşte bu. Kazandık.
Tao Pai Pai'yi tutmak doğru bir karardı.
Baba...
Keşke daha güçlü olsaydım...
Goku-san'ı gömmeliyim...
Vay be. Bu ufaklık bir sürü yetişkini ayağa mı kaldırdı?
Ne kadar acınası!
İşte orada!
Kimsiniz, bayım?
Olamaz!
Goku-san!
Hala hayattasın!
Ah...!
Ejderha Topu!
İşte bu! Gömleğinde bu olduğu için kurtuldun!
--Öl!
--Dikkat et!
Seni...!
K-Karargah!
Karargah! Cevaplayın!
Burası karargah!
Ne oldu?!
Şey...
Burası karargah!
Ne oluyor?! Cevapla!
Ne oldu?! Cevapla!
Cevapla!
İrtibat koptu!
Ne?!
Bu olamaz...
Ha! Demek büyükbabam beni kurtardı!
Bu babanın mezarı mı?
Evet. Keşke hala yaşıyor olsaydı...
Tamam o zaman! Tüm Ejderha Toplarını toplayıp babanı hayata döndüreceğim!
Ha? Bunu yapabilir misin?!
Eminim! Shen Long istediğin her dileği yerine getirir!
Ama o adam çantandaki tün topları almış...
Ah, evet! O herif!
Ama görünüşe göre çantada bu Dört Yıldızlı Topun olmadığını fark etmemiş!
Kesinlikle gelip onu alacak!
Geldiğinde, hepsini geri çalacağım!
Ama o süper güçlü...
Tekniklerim ona hiç işlemedi!
Onun gibi biriyle ilk kez karşılaştım!
Bak, Goku-san! Karin Kulesi'ne tırmanmayı denesen ya?
Eminim tırmanabilirsin, Goku-san!
Ah, evet...
Tepeye çıkınca
gücünü kat kat artıran bir iksir varmış, değil mi?
Kesinlikle orada, eminim!
Kinto Un'u kullansam çocuk oyuncağı olurdu,
ama kendi gücümle tırmanmam gerekiyor, değil mi?
Evet...
Ermişin izlediği söyleniyor...
Tamam! Tırmanmayı deneyeceğim!
Dikkat et ve düşmemeye çalış!
Olur!
Bu Ejder Topu'nu çalmak için kesinlikle geri gelecek.
Tehlikede olacaksın, bir yere saklansan iyi olur.
Tamam!
Peki! Ben gidiyorum!
İyi şanslar!
Çoktan gözden kayboldu! İnanılmaz!
Kırmızı konuşuyor.
Sorun ne?
Aslında...
...o velet hâlâ yaşıyor olabilir.
Şaka yapıyor olmalısın.
Onu etkisiz hale getirdiğimi söylemiştim!
Ama görünüşe göre orada tuhaf bir şeyler oldu!
Hemen oraya git! Radar hâlâ hareket göstermiyor!
"Hemen" mümkün değil. Üç gün sonra.
Bu çok uzun! Hemen git!
Senden emir almam.
Üç gün dedim, üç gün olacak!
Seni...!
Bunu ona bırakalım.
Eh? Hâlâ tepesini göremiyorum!
Daha hızlı! Daha hızlı!
Şimdi gece oldu...
Çok açım...
Hala orada değil...
Belki biraz uyumalıyım...
Yakında başlamalıyım...
Ama devam edemiyorum...
İyi şanslar!
Şimdiden bitti mi? Bu çok hızlı oldu.
Kahretsin! Kaybetmeyeceğim!
Daha da güçlenerek göstereceğim sana!
Tamam!
Goku zirveye ulaşabilecek mi?!
Peki orada tam olarak
ne bekliyor olabilir?!